Ang Manipulated
Ang oras ng paggising ay 6:20 a.m.
Pagkatapos ng morning roll call,
mag almusal ka na.
Mga bilanggo na may mga pagdinig sa korte
maghanda para sa pag-alis.
Pupunta ang iba
sa kanilang nakatalagang trabaho.
Ginanap ang mga pagsasanay
sa umaga at hapon.
Ang mga cell ay naka-lock sa 5:30 p.m.,
sinundan ng gabi
roll call at pagkatapos ay hapunan.
Patay ang ilaw sa 9:00 p.m.
Tandaan, mainit na tubig
ay naka-on isang beses sa isang linggo.
Kung inaasal mo ang sarili mo
at sundin ang mga patakaran,
makakakuha ka ng Level One classification
at tumanggap
isang padded jacket para sa taglamig.
Baka mabigyan ka pa ng parole sa ibang pagkakataon.
Kung papasok ka dito sandali,
Inirerekomenda ko na maglaan ka ng oras
upang pag-isipan ang mga piniling ginawa mo.
Susunod na tao.
Kapag dumating ang araw sa wakas
para suotin mo
ang iyong sibilyang damit muli,
Sana sa panahong iyon ay magbagong tao ka na.
Ang Manipulated
ABOGADO
KIM SANGRAK
Ako ay isang tagapagtanggol ng publiko.
Hindi ako isang hotshot na abogado.
Nagkaroon ako ng pagkakataong tingnan ang iyong kaso.
May nahagip ng mata ko.
Inalis nila ang lahat ng iba pang mga suspek
mula sa simula.
Masyadong kalkulado ang lahat.
Ito ay halos parang sila ay...
pagsunod sa script.
Ako, uh...
Hindi ko pa nakita si Chu Nayoung.
Pangako hindi ako nagsisinungaling.
pa rin...
Walang naniniwala sa akin.
Hindi ako sang-ayon sa prosecution.
Kaya nga gusto kitang makausap.
Pakiusap.
Mangyaring tulungan ako, ginoo. nakikiusap ako sayo.
Sinasabi ko sayo ang totoo.
I swear, hindi ako naglagay ng daliri sa kanya!
Hmm.
Isipin mo. meron ba
na maaaring patunayan
version mo ng nangyari?
Nagkaroon ka ng maraming oras
para pag-isipang mabuti.
Uh... Uh...
ayos lang yan.
Subukang pag-isipan itong mabuti.
Hanggang sa pinakamaliit na detalye.
Okay, anumang mga detalye.
Pag-isipan mo,
may isang bagay na namumukod-tangi.
At talagang nakakabahala.
-Ano ito?
-Well...
sa panahon ng paglilitis,
Nawala talaga ako noon,
kaya wala akong nasabi.
Nahanap daw nila
isang bracelet sa eksena, tama ba?
EKSHIBIT LARAWAN 2
May ibang nag-iwan niyan.
Hindi ko alam kung kanino pero hindi ito akin.
Ibig kong sabihin, hindi pa ako nakapunta doon,
kaya walang paraan na ito ay maging akin.
Yung bracelet ko...
Nahulog ito sa kwarto ni Taejin nang gabing iyon.
-Ituloy ang pag-aaral.
-Tumigil ako.
Naidlip ako saglit sa pwesto niya.
Tapos dumiretso na ako palabas
para sa delivery shift ko.
Sigurado ka ba?
Oo.
sigurado ako.
Pagkatapos ay kailangan nating tingnan iyon.
Sa palagay mo ba ngayon, sa patunay na ito,
aaminin nila sa wakas na hindi ko ginawa?
At hindi naman talaga ako killer?
Siguradong mabubuksan namin
isang bagong anggulo ng pagsisiyasat.
Ngayon ibigay mo sa akin ang address
sa tinutuluyan ng kapatid mo.
Titingnan ko ito.
Oh, at para lamang maging ligtas,
wag mong sasabihin kahit kanino yan
muli naming tinitingnan ang iyong kaso.
-Naiintindihan?
-Okay.
Maraming salamat sir.
Talagang pinahahalagahan ko ito.
Ah!
Teka, teka. Opisyal!
-Opisyal! Pakiusap, maghintay!
-Pumasok ka.
Pumasok ka diyan, maliit kang punk!
Sabi ko pasok ka dyan!
Halika na, ikaw anak ng isang asong babae! Pumasok ka dito!
Pumasok ka! Lumuhod ka, asshole!
Umupo ka!
Ilang taon mo na nakuha?
May mali?
Hay, hey, hey. saan ka
sa tingin mo pupunta ka? Halika dito!
-Tumahimik ka at tumahimik ka.
-Ah!
Saan ka tumatakbo?
Nagpaplanong i-lock ang iyong sarili
sa kwarto mo o ano?
Ngayon makinig ka.
Kung pipilitin mo akong ulitin ang sarili ko,
Puputulin ko yang kamay mo
at gamitin ito bilang isang soccer ball.
Ah!
Kaya ilang taon ka na?
Ako... Nandito ako habang buhay.
Wow, nagulo ka ng husto, hindi ba?
para saan?
bakit naman nahihiya ka ba?
Nakakahiyang sabihin na ni-rape mo ang isang babae,
putulin mo siya,
at itinapon ang kanyang katawan sa ilog?
hindi ko ginawa.
Hoy, umalis ka dito!
Sapat na chit chat. Tara na!
Magkita kita tayo.
2802.
Hey.
Balita ko ngayon mo lang nakilala si boss.
Baliw ka talaga ngayon.
Narinig kong ni-rape mo ang isang tao, tama ba?
nagustuhan mo ba?
Oo. Nagustuhan mo?
Gusto mo bigyan kita
isang bagay na ikatutuwa mo?
Nag-enjoy ka dito, ha?
Hoy, bakit hindi mo ako sinasagot?
ano? Hindi ka ba makausap?
Tumingin ka sa akin at papatayin kita,
ikaw ay maliit na piraso ng tae!
Palaging pumapasok ang mga bastos na ito
at wala silang respeto
at walang asal sa kanilang mga nakatatanda.
Seryoso, itong anak na to. Shit.
ABOGADO
KIM SANGRAK
Siya yun. 3158.
KIM JINHUN
Ah.
Mas mabuting bayaran mo ako kaagad.
Kung hindi, ang interes
ay patuloy na lalago.
Kumain ka na!
Ah.
Gusto mo bang i-spoon feed kita?
Oo!
Hoy, lumipat ka. Hey.
Itigil mo na! Tumigil sa pagtitig sa kanya.
Walang biro ang lalaking iyon.
Damn, ang gulo talaga ng mukha mo.
Ang lalaking iyon ay si Yeo Deoksu.
Siya ang namamahala dito.
May operation din siya sa labas.
Pagdating niya rito, ginagawa niya ang buhay.
Ngunit ang asshole na iyon ay mayaman,
at nabawasan siya ng 12 taon.
Hoy, hey, halika dito.
Si Yeo Deoksu ay may maliit na kapatid na babae.
Ngunit pagkatapos ng ilang bastard
idinikit ito sa kanya at pinatay siya.
S... Natigilan?
Nakadikit sa kanya?
ano ka ba Isang uri ng katangahan?
Natigilan ito, alam mo ba?
Kaya nga nandito ka diba?
Yeo Deoksu...
sikat siya sa pagpupunit guys
na pumapasok para sa ganoong bagay.
Hanggang sa makaalis sila dito, it's hell.
Tutulungan kita, sige.
Huwag kang mag-alala. Halika, kumain ka na.
Dito. Gusto mo ng patatas?
Kwentuhan pa kita pagkatapos nating kumain, okay?
Hay, ayos lang.
-Ayos lang. ayos lang. Mag-usap lang tayo.
-Oo. ayos lang.
- Gusto lang naming mag-usap.
-Anong ginagawa natin dito?
Huwag kang mag-alala. Si Yeo Deoksu lang pala.
Hoy, huwag kang mag-alala. Maayos ang lahat.
Sayang naman nasa bad side ka niya.
Hindi. hindi, hindi.
Sa wakas.
Hoy, manahimik ka!
Whoo!
Kanina pa.
Idikit natin sa kanya.
Itigil mo na! Huwag gawin ito!
PAGBIBIT
DEATH CERTIFICATE
PARK TAEJIN
Pagdating ko doon,
huli na ang lahat.
Masyadong overwhelming ang lahat.
MAG-ARAL KA SA AKIN
LAYUNIN 5 ORAS
HINDI PWEDE MAGLARO NG VIDEO
I'm sorry wala akong magawa.
CHU NAYOUNG MURDER CASE
sasama ako.
Hoy, ikaw.
anong ginagawa mo
ha?
Anong ginagawa mo dito ha?
Saan ka nagpunta, ha?
Hoy, maghintay ka.
Hoy! Maghintay ka!
Taejoong.
Marami ka talagang natutunan
-mula sa pagsunod kay Nanay sa paligid.
-Hmm?
Noong bata pa tayo,
natutunan namin kung paano gawin ito nang magkasama.
At gayon pa man bakit ito ang aking mga halaman
laging madaling mamatay?
Patay na ang mga Hoya Lisa ko.
Eh kasi naman
naiinip ka, Taejin.
-Sa tingin mo?
-Oo.
Kung patuloy mo silang didiligan ng ganyan
bago matuyo ang mga dahon,
pagkatapos, siyempre, mamamatay sila sa iyo.
Ganun pa man, para kang may regalong ito.
Binuhay mo sila
kahit patay na sila.
Gusto mong malaman?
Narito ang bagay.
Lahat ng kailangan mong gawin
ay kunin ang pinagputulan ng ugat
mula sa mga nakaligtas. Uh...
Ngayon hindi iyon gagana sa iba pang mga halaman.
Ngunit, kakaiba,
ito ay tila gumagana sa Hoyas.
Kahanga-hanga, ha?
Sila ay matigas bilang impiyerno... tulad mo.
Halika na.
Kapag nakuha ko na itong mag-ugat,
Ililipat ko ang isang ito sa isang bagong palayok para sa iyo.
Pero pagkatapos nun...
ingatan mo itong mabuti ha? Huwag patayin ito.
Sabihin mo sa akin.
Bakit mo ginawa?
Gawin ano?
Binuhay mo ang lahat ng iba pa.
Kaya bakit mo pinatay ang iyong sarili?
Taejin.
Pumunta ka.
Iwan mo na ako!
Lumayo ka sa akin! go lang!
Hawakan mo siya.
Panatilihin ang presyon dito.
Okay.
Sandali lang.
Nakita ko na yung lalaki kanina.
Oh, huwag mo akong simulan.
Ito na ang pangatlong pagtatangka niyang magpakamatay
ngayong buwan.
So, conventional
hindi gumagana ang therapy.
Kasalukuyan naming ginagamit
iba pang paggamot. Hindi madali.
Tara na.
Ang bilanggo ay tumanggi sa pagbisita.
Hindi mo ba maaaring gawin ang kahilingan ng isa pang beses?
Hindi, mangyaring bumalik sa ibang araw.
Sige, babalik tayo.
Tara na. Tama na.
Papunta na kami dito
bawat buwan sa loob ng mahigit isang taon
at siya ay tumanggi sa bawat isang pagbisita?
Medyo extreme yun, di ba?
Sigurado akong may sariling dahilan si Taejoong.
- Dapat tayong pumunta ngayon. Sige?
-Gusto kong malaman kung ano ang dahilan.
Paulit-ulit na sinasabi ng lalaking ito na ayaw niya
upang makita kami, at ito ay kalokohan.
- Halika, umalis na tayo.
-Hindi mo ba kayang subukan ng isang beses pa?
I mean, may karapatan tayo
para malaman kung ano ang nangyayari, pakiusap!
Makakabalik tayo mamaya. Paumanhin.
-Maligayang Pasko ng Pagkabuhay.
-Narito ka.
-Maraming salamat.
-Oo naman.
salamat po.
Maligayang Pasko ng Pagkabuhay. Enjoy.
Easter Sunday ngayon.
Humingi ako ng pahintulot kay Ama
para makasabay kita kumain.
Nakita kitang umiiyak
habang nag-eehersisyo ako sa bakuran.
I bet pinagtatawanan ka nila.
Sambit ng isang matandang lalaki
hindi dapat umiyak sa harap ng iba.
Ngunit dito, wala tayong pagpipilian.
Walang personal space
sa sandaling ikaw ay nasa kulungan.
Taejoong.
Park Taejoong!
Ang pangalan ko ay Noh Yongsik.
Pero ang tawag sa akin ng lahat ay altar guy.
May cake ako.
Ito ay medyo maganda.
Sa panahon ng misa...
ang taong tumutulong sa pari
ay tinatawag na altar server.
At pag-isipan ito,
Naging altar server ako para sa...
labinlimang taon na.
Kahit ganun, hindi pa rin ako sanay.
Medyo matagal pa yata.
Ang mga metal na kama na aming tinutulugan,
ang tunog ng mga bakal na pinto,
ang mga bakod na nakabalot sa mataas na boltahe na mga wire,
at ang malamig, makitid na guhit
ng semento ang tawag nila sa sahig.
Lumipas man ang oras,
hindi ito pakiramdam tulad ng bahay.
Sa kabila ng lahat ng iyon,
kailangan mong mag-adjust nang mabilis.
Sa tingin ko hindi mo pa naiintindihan...
na ito ay isang bilangguan.
Naalala ko kung gaano ako nakaramdam ng takot
nung una akong dumating.
Ako ay miserable.
Nakaramdam ako ng galit, na para bang may ginawa akong mali.
Sa mga unang buwan,
Halos hindi ako makahinga
sa ilalim ng bigat ng lahat.
Ngunit kailangan nating magpatuloy.
Kailangan nating mabuhay.
ARAW-ARAW NA Iskedyul
Madarama ang buhay
medyo walang laman sa kulungan.
Ngunit tandaan na kahit na ang buhay na ito
ay regalo mula sa Diyos.
Kaya wag mong sayangin.
Gamitin ang oras na ito upang pagnilayan ang iyong nakaraan
at upang matuklasan ang iyong layunin dito.
Lalaki, ang bagal mo.
Mas mabilis mong masuntok iyon, hindi ba?
Kumuha ng isang bagay
lagi mong gustong subukan.
Kung wala ka sa hugis,
pagkatapos ay mag-ehersisyo hangga't maaari.
PAGSUSULIT SA SERTIPIKASYON
Kung tinamad ka sa paaralan,
ngayon na ang pagkakataon mong mag-aral.
Ang pinakamahalagang bagay
ay ang ginagawa mong abala ang iyong sarili
habang nandito ka.
Kung kaya mo yan,
pagkatapos nitong mga unang taon,
na alam kong imposibleng tiisin,
ay magsisimulang maging mas matitiis.
At pagkatapos ay isang araw, titingala ka
at magtataka ka
kung saan napunta ang lahat ng oras na iyon.
Ang oras ay ang pinakamalaking kaaway
na kailangan mong harapin
habang nandito ka.
Ang sikreto ay, ang tanging paraan upang talunin ang oras
ay ang pagsuko dito.
SIT-UPS
PUSH-UPS
PAGTAON NG ANINO
Hoy, kuha tayo ng makakain.
2802.
SIT-UPS
PUSH-UPS
PAGTAON NG ANINO
Hawakan mo siya.
So, sa tingin mo matapang ka na ngayon?
kamusta kana?
Isang regalo para sa iyo.
Matuto kang magtiwala sa Panginoon.
Tutulungan ka ng Panginoon na magkaroon ng lakas
at katatagan na kailangan mong mabuhay.
At sa pagbabasa ng kanyang mga salita,
matututunan mo kung paano
upang pagnilayan ang iyong mga kasalanan.
Nakakatuwang makita kang kumakain ng maayos.
Hoy!
2802.
5 YEARS LATER
Napakagandang bagay na iyon
tinawagan mo ako agad.
Bibigyan ako nito ng mas maraming oras
upang mahawakan ang sitwasyon.
Ipapamukha ko
parang hindi man lang nangyari.
Isipin lamang ito bilang isang detalye ng seguridad.
At kapag natapos na ang lahat,
ikaw at ako, Mr. Chairman,
magiging pinakamalapit na kaibigan.
Sa tuwing pumupunta ako dito,
mas maraming halaman ang umuusbong.
Hoy, bakit hindi ka magtanim
ilang nakakain dito, hmm?
Ang mga presyo ng gulay ay tumaas nang husto.
Yung peklat mo sa mukha
parang hindi na mawawala.
Ang iba pang mga bilanggo
hina-harass ka na naman?
Dapat natapakan ko
gulay ng ibang tao.
Huwag mag-alala, hindi ito malaking bagay.
Sige.
Ang bawat tao'y nangangailangan ng isang maliit na karerahan ng kanilang sariling.
Ngunit sa sinabi nito,
Mas gusto ko pa rin ang iyong turf kaysa sa kanila. Hmm.
Maaari nilang subukan ang lahat ng gusto nila.
Gagawa lang sila ng mga bagay
mas mahirap sa kanilang sarili.
Dito, tingnan mo.
Isang tao kamakailan
regalo sa akin ito.
Ngunit noong nakaraang linggo, ang mga itim na batik na ito
nagsimulang magpakita sa lahat.
Nakita mo na ba ito dati?
Sa palagay ko ito ay hindi pangkaraniwan.
Ito ay nutrient deficiency.
Binigyan ka nila ng halamang mahilig sa araw.
Kaya kung pinananatili mo ito sa loob ng bahay,
hindi ito mabubuhay.
Ah.
Iwanan mo na ako. sisiguraduhin ko
mas gumanda ito at irerepot ko ito para sa iyo.
Pero kailangan mo akong ihatid
isang mas malaking palayok, okay?
Sige, kaya...
kailangan nito ng mas malaking palayok para lumaki.
Okay.
May naramdaman ako
Alam kong alam mo kung paano alagaan ito.
salamat po.
Hello.
Well...
sinong mag-aakalang matatapos ka
pagiging doktor ng mga halaman, ha?
Oh, dito.
-Ano ito?
-Tada!
Anong okasyon, hmm?
Mayroon bang espesyal na holiday
hindi ko alam?
Hiniling ko kay Itay na kumuha ng isa para sa akin
nang dumating siya ngayon.
-Hmm. Enjoy.
-Mmm.
Sa palagay ko, kung mananatili ka rito nang matagal,
-magsisimula ka lang malanta.
-Hmm.
Lahat ng lalaki ay nagyayabang
ang mga bagay na kanilang ginawa,
pinag-uusapan ang kanilang mga nauna, na parang...
ipinagmamalaki nila ito.
Parang badge of honor.
Nakalimutan nila na sila ay dapat na tumutubos
para sa mga krimen na kanilang ginawa.
Taejoong.
Sana manatili ka kung ano ka talaga.
parang ikaw...
off ngayon, alam mo?
Oh, talaga?
Uy, ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
ha?
Gumagamit ka daw ng sabon
upang hugasan ang dumi sa iyong balat
at luha para hugasan
ang mga kasalanan mula sa iyong puso.
hindi ko talaga alam
ano ang nasa puso mo, Taejoong, pero...
Umaasa ako sa iyong mga araw
ng pagpatak ng luha ay nasa likod mo.
Uh, bakit kakaiba ang kinikilos mo?
I mean, okay na ba ang lahat?
ako...
Aalis ako ngayon.
Uh-huh.
Oh.
Oh, at nakausap ko na si Ama.
Sinabi ko sa kanya na ngayon ang huling araw ko.
Ibig sabihin, kailangan mong maging
ang kanyang bagong altar server mula ngayon.
Mmm-hmm.
Sige na.
Ito ay talagang magandang balita.
May ideya ka ba kung ano ang iyong gagawin
sa sandaling makaalis ka dito?
Ang aking ama ay nagkukumpuni ng mga elektroniko,
kaya naisip ko na baka bigyan ako ng pagkakataon.
Hmm.
hindi ko namalayan
maaari ka pang maghanapbuhay
off a thing like that, nagulat ako.
Well, may kailangan akong gawin.
Maaari kang makaipon ng pera
at tulungan mo akong magbukas ng tindahan.
Hmm?
-Tapos na.
-Okay.
Parang kay spring
darating ng maaga ngayong taon.
Hoy, may something
Gusto kitang tanungin palagi.
Bakit naging mabuti ka sa akin?
Akala ko ikaw na
pagiging mabuti sa akin.
Hindi ba't ganoon naman palagi?
Hindi totoo.
Mabait ka sa simula.
Pero ano sana ang ginawa mo
kung naging weirdo ako?
Well...
ako lang...
Gusto ko lang makasigurado
nagpatuloy ka sa buhay.
Sa tingin ko kaya naman.
Walang ibang makikinig
sa dapat kong sabihin.
Ikaw lang ang nag-iisa.
Salamat para diyan.
Tara na.
Oo.
Ngayon, umalis ka na.
Noh Yongsik!
ha?
Salamat sa lahat.
magkikita tayo.
"Ang nagtatakip ng kanyang mga kasalanan ay hindi uunlad,
"pero kung sino man ang umamin
at iiwan sila ay mahahabag."
ANG BANAL NA BIBLIYA
Ha, whoa! Tingnan mo tong lalaking to.
Ganda ng moves ha?
Anong tinitingin-tingin mo?
Hmm.
Halika na. ayos lang.
Kainin mo.
Ito ay teknikal na hindi pinapayagan,
kaya ayaw ko sa iba
upang makita ka at makakuha ng maling ideya.
mahirap...
masanay na manirahan dito.
Alam kong nakakatakot ito,
pero natural lang yun.
Sino ba naman ang hindi matatakot sa kulungan?
Ngayon, hindi ko...
gusto kitang i-pressure o anuman.
Pero dito...
isaalang-alang ang paniniwala sa Diyos.
Bibigyan ka ng Diyos...
ang lakas magtiis.
At bibigyan ka niya ng lakas ng loob.
Wala akong ginawang mali.
Makinig, ang gusto ko talagang sabihin ay--
Kung hindi lang ako nagpunta sa park
para mahanap ang may-ari ng phone na yan...
saka hindi ako uupo dito ngayon.
Anong phone?
May gumamit nito para i-frame ako
para sa isang krimen na hindi ko ginawa.
Nahanap ko itong nawawalang phone
at sinabi ng babae na babayaran niya ako
kung ihahatid ko sa kanya.
Ikaw na lang maghatid sa akin.
Babayaran kita ng 300,000 won para sa problema mo.
Ang buong bagay ay nahuli
sa mga security camera
at ginamit laban sa akin sa hukuman.
Nakita nila ang aking mga gamit at fingerprints
sa hideout na ito na hindi ko pa napupuntahan.
Sumusumpa ako sa Diyos,
Hindi pa ako nakakapunta sa lugar na iyon.
Akala ko magiging malakas ang alibi ko.
Hinanap ako ng tagapagtanggol ng publiko na ito,
sabi niya gusto niya akong tulungan.
ABOGADO
KIM SANGRAK
Ako ay isang tagapagtanggol ng publiko.
Hindi ako isang hotshot na abogado.
Sabi niya walang ebidensya.
Walang record nito.
That fucking bastard.
Sigurado akong isa siya sa kanila.
Alam kong siya iyon.
Oh, at para lamang maging ligtas,
huwag mong sabihin kahit kanino
na tinitingnan namin ang iyong kaso.
Tapos ngayon,
Sinabihan akong nagpakamatay ang aking ina.
Masyadong overwhelming ang lahat.
MAG-ARAL KA SA AKIN
LAYUNIN 5 ORAS
HINDI PWEDE MAGLARO NG VIDEO
Lagi niyang sinasabi sa akin
walang kaligtasan para sa pagpapakamatay.
Masasabi niyang ang buhay mismo ay isang regalo
at gugulin ang iyong oras sa kung ano ang tunay na mahalaga.
Kilala ko ang aking ina.
Hindi siya magpapakamatay.
Iniisip ng mga bastos na iyon na kaya nila akong lokohin.
Nakikita ko mismo sa mga kasinungalingan nila.
Bawat isa sa kanila.
Hindi sila makakatakas dito!
Alam ko ang ginawa nila.
Dito!
-Pumasok ka sa loob.
-Anong nangyari?
Dito!
Huminga ba siya?
-Anong nangyari sa kanya?
-Nakakahiya naman.
Pinuno niya ang mga pahina mula sa Bibliya
sa kanyang bibig at napasinghap.
Dalhin mo siya sa infirmary.
Kanina pa.
Kaya mayroon kang bagong impormasyon?
Magaling yan.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito. Ano ito?
Mr. Park?
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ito?
Isa sa mga bagong preso
nagpakamatay kanina.
Pero bago iyon, sinabi niya sa akin
na inalok mong tulungan siya.
tama ba yun?
Uh, oo.
Narinig ko ang tungkol doon.
Natatakot akong gawin niya
may ganito.
Gusto ko siyang tulungan.
Kung bibigyan kita ng bagong ebidensya,
tutulungan mo ba talaga ako?
Oo, siyempre gagawin ko.
Iyan ang dahilan kung bakit ako nandito.
At paano mo gagawin iyon?
Well, kailangan kong malaman kung ano ang mayroon ka.
Sabihin sa akin ang bagong impormasyong ito.
Tumingin ka sa akin.
Ano ang nakikita mo kapag nakatingin ka sa akin?
Ito ba ang mukha
ng isang cold-blooded murderer?
O may naka-frame para magmukhang isa?
Mr. Park, ano ang ginagawa mo ngayon?
Sa tingin mo ba gusto kong mag-aksaya ng oras ko?
Sinabi mo ba sa kanya
ang balita tungkol sa kanyang ina?
Na nagpakamatay siya?
Wala kang anumang impormasyon, hindi ba?
Sinabi mo rin ba sa kanila
na kapag pinuntahan mo siya...
-siya ay patay na?
-Nagsinungaling ka sa akin.
Wala kang ebidensya.
Hindi naman nagpakamatay ang kapatid ko diba?
Kaya sino ito?
ha?
Anak ka!
-Sagutin mo ako!
-Hoy, pasok ka, pasok ka!
Sino ang pumatay sa kapatid ko? Sino ang pumatay kay Taejin?
Hey, hey! Bumaba ka na!
Hoy!
Lumayo ka sa kanya!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo, punk?
-Kunin mo siya! Eto, sunggaban mo siya! Pigilan mo siya!
-Ayos lang.
Hayaan mo siya.
ano? Ilang taon na ang nakalipas,
at hindi ka pa rin nakakamove on?
Seryoso?
ayos lang.
Sabihin na nating tama ka.
At may gustong i-frame ka.
Kaya nagtanim sila
kusa yang phone na yan
para makasigurado yan
nahuli ka sa camera
at nahulog ka sa lahat.
-At pagkatapos ay binura nila ang lahat ng ebidensya...
-Ito ay dito sa lahat ng panahon.
SUJI
ANG BRACELET NI TAEJOONG...
...at pinatay nila ang iyong kapatid.
Masyadong overwhelming ang lahat.
Ano ang pagkakaiba nito?
ha?
Lalaki, kailangan mong pabayaan ang bagay na ito.
Ito ay magiging mas madali
upang kumbinsihin ang iyong sarili na ginawa mo ito.
Sa labas, ang pagpatay ay isang krimen,
ngunit dito ito ay tulad ng isang badge ng karangalan.
Hoy, kung iisipin mo,
namatay ang kapatid mo dahil sayo.
Ikaw ang may kasalanan kung bakit siya namatay,
fucking dumbass!
Sino ang pumatay kay Taejin?
Ginawa mo ba?
Oo.
Pinatay ko si Taejin.
Ikaw...
I swear to God...
Gagawa ako ng paraan para patayin ka.
Patay ka!
Naka-lock dito?
At paano mo gagawin iyon?
Narito ang isang piraso ng payo.
Bakit hindi ka sumulat ng tala ng pagpapakamatay,
tapos magbigti ka?
Hindi mo alam...
maaari nilang muling buksan ang kaso.
Sa'yo na lang siya. Tapos na kami.
PUBLIC SERVICE DESK
Nakompromiso na kami.
Sa tingin ko kailangan natin ng paglilinis.
Argh! Anak ng asungot!
Oo? Anong nangyayari?
Ano ang emergency?
Sorry sa sobrang late na pagtawag.
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Mula ngayon...
"BANAL NA BIBLIYA"
...Hindi na ako pwedeng maging altar server mo.
Bakit hindi?
masama ba ang pakiramdam mo?
May something
Minsan sinabi sa akin ni Noh Yongsik.
Dapat isipin ko ang sarili ko na patay na.
At isaalang-alang ang bagong buhay na ito
isang regalo mula sa Diyos.
Kung iisipin mo,
namatay ang kapatid mo dahil sayo.
Ikaw ang may kasalanan kung bakit siya namatay,
fucking dumbass.
Sumusumpa ako sa Diyos,
Gagawa ako ng paraan para patayin ka.
Ang Manipulated